Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Si estás vivo, ¡haz ruido!
¡Estás vivo!
Oh…
¿Cuál fue nuestro resultado hoy?
Quinientos puntos.
- ¿Quinientos? ¡Qué cantidad!
- Vaya.
Maki solo ganó tres.
-Valgo por lo menos cinco.
-Eso es muy gracioso.
Brutal.
¡Menudo espectáculo, ¿eh? Lo arrasamos.
- La multitud estaba muy entusiasmada.
- Sí.
Está bien, escuchen.
- Escuchando.
- Necesitamos al conductor de hoy, ¿sí?
- Les apuntaremos en el tres.
- ¿Sí?
- Tú señalas.
- ¿Señalas?
- Sí, a la de tres. Mierda.
- Está bien.
- Quien lo hizo peor hoy.
- Sí.
- ¿Verdad?
- Está bien.
- A las tres.
- Ya sé a quién elijo.
- ¿Estás listo?
- Claro.
- Vamos...
- ¡Está bien!
Uno, dos...
Somos los ciudadanos de este país.
¿Ciudadanos?
Por supuesto. Ciudadanos.
¿Qué quieres decir?
Todos vivimos aquí, ¿verdad?
¿Quién puede decirlo?
En este lugar yo soy el líder.
Nosotros creamos este juego.
¿Ese hombre, Shitara? Fue idea suya.
Bueno, para ser justos,
esta es una experiencia completamente nueva para nosotros.
Aún no hemos jugado ningún partido
como equipo.
¿Qué significa eso? ¿
Ahora estamos compitiendo contra los ciudadanos?
¿Nosotros contra vosotros cinco?
Sí.
Cuando juegas a un juego de cartas con figuras,
Estás compitiendo contra ciudadanos
que luchan por sus vidas.
Quien pierde, muere.
Entonces…
Son juegos de vida o muerte
también para nosotros los ciudadanos.
Es hora de empezar.
El juego que vamos a jugar es…
Dificultad, Rey de Tréboles.
Juego…
Ósmosis.
Ósmosis…
Ahora, las reglas son simples.
El juego dura dos horas.
Ambos equipos intentarán sumar puntos.
El equipo con el total más alto
al final del juego gana.
Cada equipo comienza con 10.000 puntos.
Los jugadores dividen estos puntos
entre ellos antes de que comience el juego.
La cantidad mínima es 100 puntos.
Eres libre de dividirlos
como quieras.
Hablenlo en equipo y decidan.
La distribución de puntos es un elemento clave
de la estrategia en este juego.
¿Cómo se ganan puntos?
Hay tres formas
de hacerlo en este juego.
Batalla, objetos y base.
¡Esperar!
Si, ¿tienes alguna pregunta?
¿Cómo recordamos todo esto?
Bien.
Supongo que es más fácil una vez que lo haces, ¿eh?
Una demostración.
Tienes puntos aleatorios por ahora.
Tu pulsera muestra
tus puntos individuales.
Vamos a intentar una batalla.
arisu
El resultado de una batalla depende completamente
de tus puntos actuales.
Para iniciar uno,
todo lo que necesitas hacer es tocar a tu oponente.
¡Ey!
NIRAGI 2.000
KYUMA 3.500
Quien tenga más puntos gana.
El ganador roba 500 puntos
al perdedor.
Se han actualizado las puntuaciones.
El equipo Rey de Tréboles
ahora lidera por 1.000 puntos.
arisu
Entonces no sabes
la puntuación de tu oponente hasta que luchas.
No. Sabes lo que eso significa, ¿verdad?
Significa que estas batallas son una gran apuesta,
donde no puedes
ver la fuerza de tu oponente.
Otra cosa que puedes probar
es formar pareja con un compañero de equipo.
Por ejemplo…
Ustedes dos, intenten tomarse de la mano.
Vaya, ¿qué es esto?
Estás un poco nervioso, ¿no?
¿Podrías mirar eso? Linda pareja.
Está bien.
Si los compañeros de equipo se toman de la mano así,
Pueden luchar
usando sus puntos combinados,
permitiéndoles vencer a un oponente
al que no podrían derrotar por sí solos.
Los ganadores recibirán los 500
divididos entre ellos.
Bellezas.
¡Pasemos a los artículos!
ARTÍCULO
Hay elementos que puedes encontrar, seis
de ellos, escondidos entre los contenedores.
¡Uf, esta zona es enorme!
¿Sólo hay seis artículos
en todos estos contenedores de envío?
Al tocar un objeto,
tu equipo ganará algunos puntos.
Y finalmente llegamos a estos polos.
Las bases son una gran parte del juego.
Pueden cambiar el rumbo.
Este poste es tu base.
El nuestro está al otro lado.
BASE
Si logras tocar
la base de tus oponentes,
10.000 puntos son tuyos.
¿10.000 puntos? ¿
Ambos equipos no empiezan con eso?
Exactamente por qué necesitas retener a alguien
para proteger tu base.
Pero mientras un jugador está tocando
su propia base, tiene puntos infinitos.
¿Infinito?
¿Cómo luchar contra alguien
con puntos infinitos?
Ven aquí.
ARISU 2.250
KYUMA INFINITO
Estaba tocando mi base,
por lo que pierdes 10.000 puntos.
ARISU -7.750
KYUMA 3.500
Y gano 10.000.
ARISU -7.750
KYUMA 13.500
Aférrate…
¿Y entonces qué le pasaría?
Su puntuación habría caído por debajo de cero.
¡Piiiow!
Derribado.
Si intentas tocar la base del otro equipo
y su portero logra tocarte,
pierdes 10.000 puntos.
¿Mueres y el equipo contrario
gana 10.000 puntos?
Eso es demasiado arriesgado.
Si lo logras,
puedes cambiarlo todo.
Otra cosa.
Después de completar una batalla
o tocar la base del otro equipo,
Los jugadores están temporalmente fuera de servicio.
INACTIVO
Durante este tiempo, sus puntos se congelan.
Son inmunes.
Si tocas a un oponente
mientras está fuera de servicio...
…tu pulsera te dará
una descarga eléctrica.
Suficiente para dejarte inconsciente, así que ten cuidado.
Una vez que tocas tu propia base,
Tu estado se restablece
y puedes reanudar el juego.
Ya conoces las reglas. Divide
tus puntos y empieza el juego.
Esperar.
Soy Arisu.
La máquina.
Dime algo antes de que peleemos.
Si ganamos todos los juegos aquí,
¿Volveremos a nuestro mundo?
¿Tu mundo? ¿Cuál es tu mundo?
La forma en que hablas de ello,
Estás haciendo que parezca
que tu mundo debe ser el real.
¿De qué estás hablando?
Dime algo.
¿Cuántas conversaciones reales tuviste?
¿Cuántas conversaciones de corazón a corazón tuviste?
Nuestros defectos, nuestro orgullo.
Estos están expuestos aquí, en este mundo.
Cuando miramos a la muerte a los ojos,
Nos enfrentamos a la verdadera naturaleza humana y a la realidad.
Este mundo es más real
que cualquiera de los que dejaste atrás.
Estos juegos son conversaciones.
Hablemos realmente, tú y yo.
Expongamos nuestro verdadero corazón.
Arisu.
Quieres la verdad, ¿sí?
Enfréntate a mí con todo lo que tienes.
Está bien, entonces.
Jugaré tu juego.
¿Soy solo yo
o Kyuma estaba siendo amable con nosotros?
Igual que un chico normal.
Desnudo y loco. Sí, muy normal.
Este juego será un baño de sangre,
como todos los demás.
Bueno.
Vamos a repartir los puntos.
¿Cuántos nos toca a cada uno? ¿Tienes alguna idea?
Divídelos en cinco partes, ¿no?
No vamos a ganar
si los repartimos equitativamente entre nosotros.
Usagi tiene razón.
Es como dijo Kyuma.
Es una decisión importante para el juego.
La división inicial de puntos es crucial.
¿Tienes un plan o qué?
Inicio del juego.
¡¡ ...
Aquí está el plan.
Los corredores más rápidos obtienen menos puntos.
Los corredores más lentos obtienen más.
El guardia en la base
obtiene el menor número de puntos posibles.
Salimos en parejas,
un corredor rápido con uno más lento.
¿Por qué te emparejaste conmigo de todos modos?
Me gustas mucho, ¿eh?
Por favor. Porque no me importará
si mueres frente a mí.
Formar parejas para las batallas
tiene muchas ventajas,
Pero uno de los más grandes
es que sólo pueden ver tus puntos combinados.
No sabrán
cuántos puntos tiene cada uno.
Entre nosotros tenemos 5.000.
No tendrá más que eso.
Sería una locura
darle a una persona la mitad de sus puntos.
- Vamos a por él.
- Sí, hagámoslo.
Uh-oh…
¿Eh?
Supongo que no tenía tantos después de todo.
Aquí tampoco hay nada.
No. Vamos.
Oye. ¿Por qué emparejaste a Usagi con Niragi?
Estrategia.
¿Qué pasa con ustedes dos?
¿Qué quieres decir?
Aris…
Si algo ha cambiado
entre tú y Usagi,
¿No deberías decírnoslo?
No, estamos bien. Está bien, ¿de acuerdo?
Si tu lo dices.
¡Oh!
¿Eso es un articulo?
ARTÍCULO ORIGINAL
¡2.000 puntos!
¡Impresionante!
- ¡Sí!
El equipo del jugador
ha conseguido un objeto.
El equipo del jugador ahora lidera
por 2.000 puntos.
- ¡Estamos ganando!
- ¡Sí, eso es genial!
Felicidades.
Mira, no podemos evitarnos el uno al otro para siempre.
¿Quieres pelear o qué?
arisu
REINA
Quédate cerca, Arisu.
Son dos contra uno. Iremos despacio.
Sí.
No pude evitar escuchar.
Parece que hay un problema.
Estás peleando
con uno de tus compañeros de equipo.
Arisu,
Tienes una cierta fuerza.
La mirada de alguien que se ha enfrentado a la muerte.
Un hombre hará lo que sea necesario.
Por eso es tan extraño.
Tu confianza…
¿Por qué debería tambalearse ahora?
Los cinco estábamos en una banda antes.
A veces no estábamos de acuerdo,
Y aún así, estarían detrás de mí
al final del día.
Y así…
aprendí algo sobre ser un líder.
No puedes obligar a la gente
a seguirte sin ningún motivo.
Tienes que estar dispuesto a escuchar.
Espera a que vengan a ti.
Hazlo
y sabrán que pueden confiar en ti.
Ahora,
vamos.
¡No lo dudes! ¡Hoy no!
Podríamos morir. Todos podríamos.
Yo, mis amigos y tú.
Arisu.
No terminemos nuestras vidas con arrepentimiento.
Si vas a morir,
¿No preferirías darlo
todo lo que tienes?
¿Arisu?
Hierro.
Dijiste que
Para saber la verdad, tengo que enfrentarte
con todo lo que tengo.
Sí.
Quiero saber más sobre quién eres.
Así que pelea conmigo solo, Kyuma.
¿Arisu?
Lo tienes
ARISU 4.600
KYUMA 2.000
¡Guau!
- Se han actualizado las puntuaciones.
- ¡Perdí!
¿2.000 puntos?
El equipo de jugadores ahora lidera
por 3.000 puntos.
ARISU INACTIVO
Espera un segundo.
¿Le diste a todos los puntos iguales?
Sí, todos recibieron 2.000.
Pensé que esto era
un juego de vida o muerte.
Esto es lo que pienso.
Mis cuatro compañeros de equipo y yo somos iguales.
Vivimos o morimos juntos.
Entonces, Arisu,
¿acabas de aprender algo?
¡Oh!
Ha!
¡Ah! ¡Me atrapaste!
¡Guau!
- ¡Sí!
- Se han actualizado las puntuaciones.
El equipo de jugadores ahora lidera
por 4.000 puntos.
Bueno.
Se han actualizado las puntuaciones.
- ¡Sí!
– El equipo de jugadores está liderando…
Lo lamento.
¡Muy bien, muchachos!
Hasta ahora las cosas van muy bien.
¿Este es un juego de King? No me hagas reír.
- ¡Sí!
- ¡Ja!
¡Sí! ¡Sí!
Es bastante loco pensarlo…
Pero casi olvido
que eres uno de los malos, Niragi.
Eh.
arisu
Bueno, ¿qué aprendiste?
- Se reparten los puntos equitativamente.
- ¿Equitativamente? ¿Seguro?
2.000 cada uno, sí.
Necesitamos mantener la presión.
Y encontrar más objetos si podemos.
- Cierto.
- Sí.
Tatta, puedes con esto, amigo.
Gracias.
Han subido 5.000. No lo puedo creer.
¡Esto es una completa mierda!
Entonces, ¿qué hacemos, oh líder? ¿Eh?
Ciertamente no son malos.
¿Eh? ¿Qué te parece gracioso?
Tu plan era repartir los puntos equitativamente
, Kyuma. ¡Descúbrelo tú mismo!
Oye, relájate, amigo.
Esto no es una dictadura.
Él no decidió por nosotros.
Lo hicimos juntos.
Tal como lo hemos hecho siempre
y tal como lo vamos a seguir haciendo.
¡Absolutamente!
Entonces ¿qué hacemos?
¡Oye, Maki!
Sí, hombre, todos te escuchamos.
Entonces ¿por qué no dices algo?
Tengo una idea.
Yo también. Tengo una idea.
Si no te importa algo loco.
¿Qué gracioso sería
si fuera la misma idea?
Bueno ¿qué tal si lo decimos en tres?
Vamos.
Uno, dos…
El equipo del jugador ha conseguido un objeto.
El equipo de jugadores ahora lidera
por 6.000 puntos.
¡Sí!
Ey.
¿Por qué estáis todos aquí?
Estamos aquí para poder ganar, hombre.
TATTA
INFINITO
Tú…
Tengo…
¡Tengo puntos infinitos!
Te etiquetan aquí…
¡Y morirás!
Tienes razón.
Y como es un juego de vida o muerte,
¿Por qué no nos dices
quién muere por tu mano?
¿Qué? ¡Pero te matarán!
¡Morirás!
¡Quedarse atrás!
¡No! ¡No lo hagas!
¡Ah! ¡Ah!
Se han actualizado las puntuaciones.
El equipo King of Club
ahora lidera por 4.000 puntos.
Nos adelantaron.
¿Qué demonios?
Un jugador
del equipo Rey de Tréboles
ha tenido su puntuación por debajo de cero.
¿Me elegiste?
Será mejor que uses esto para ganar.
Si muero en vano, yo…
Te voy a dar una paliza
en el más allá, hombre.
Se acabó el juego para el jugador.
Shitara.
Eras mi buen amigo.
Nunca olvidaré lo que hiciste por nosotros.
Más tarde, hombre.
Shitara.
Sacrificaron a un miembro de su equipo.
Ahora tres de ellos tienen 10.000 puntos cada uno.
Ni siquiera pudiste proteger un poste, ¿eh?
Jodidamente inútil.
La basura siempre será basura.
¡Pedazo de mierda!
- Déjalo en paz. Hizo lo mejor que pudo.
- ¿Lo mejor que pudo?
Si tienes la oportunidad de matar a uno de ellos, ¡
obviamente mata a Kyuma!
No es eso. Los subestimamos.
Él era amable y nos dejamos llevar
tanto que olvidamos lo más importante.
Kyuma es el Rey de Tréboles.
Olvidamos
que estamos jugando con nuestras vidas.
Están preparados para morir.
Acaban de demostrárnoslo.
Si no hacemos algo,
estamos todos acabados.
Sólo queda una hora en el reloj.
Podemos revertir esta situación
si atacamos su base.
No podemos llegar a su base
si la están defendiendo.
- Sí, Niragi tiene razón.
- Entonces, ¿cómo ganamos esto?
Sepárense de nuevo.
Olvídense de las batallas. Los objetos son la clave.
Ésta es la única manera
de salir vivos de esto.
¡Vamos! ¡Date prisa!
El equipo Rey de Tréboles
ha conseguido un artículo.
El equipo Rey de Tréboles ahora lidera
por 4.500 puntos.
Bueno, eso no es bueno.
Te tengo.
Se han actualizado las puntuaciones.
El equipo Rey de Tréboles ahora lidera
por 5.500 puntos.
El equipo Rey de Tréboles
ha conseguido un artículo.
ahora lidera por 7.000 puntos.
Estamos muy jodidos.
¿Tu solo?
Hagámoslo, tú y yo.
Deberías saberlo
Te estoy haciendo trabajar por esto.
Todo lo que necesito es un puñetazo.
Tú ganas esta batalla,
Estarás inconsciente por el resto.
PROCESO
INACTIVO
¿Por qué me dejaste presumir, amigo?
No sabía que podías pelear.
Se han actualizado las puntuaciones.
¿Qué están haciendo?
El equipo Rey de Tréboles
ahora lidera por 8.000 puntos.
¡Lo siento!
Si te duermes, pierdes.
¡Sí! ¡3.000!
El objeto más valioso.
¿Qué demonios?
Si ambos están aquí, entonces…
Esperar.
¿No hay nadie vigilando tu base?
No.
Pensamos que no tendrías
el coraje de invadir el nuestro.
Y teníamos razón ¿no?
No puedo creer esto.
Me dijiste
que querías respuestas, Arisu.
Los juegos son crueles. Lo sabes.
El valor de una sola vida
no tiene sentido aquí.
Mírame.
Acabo de perder a mi mejor amigo.
Su nombre era Shitara.
Él era mi compañero de banda.
Solíamos vivir en este apartamento sucio.
Los lugares donde tocamos eran pequeños.
Ciertamente no es materia de leyendas.
Pero nos divertimos.
Al elegir unirse a este juego,
Conocerás
realmente quiénes son los otros jugadores.
Desnuda sus almas.
Como lo hace la música.
Tal vez yo…
Sólo quería exponer
la verdadera humanidad de las personas.
Shitara era un buen hombre
y un buen amigo para mí.
ARISU
INACTIVO
Arisu.
No debes olvidarlo.
Este es un juego de vida o muerte.
Los perdedores morirán.
Muéstrame de qué estás hecho, Arisu.
Quedan treinta minutos.
El equipo Rey de Tréboles
lidera actualmente por 12.000 puntos.
USAGI
INACTIVO
-Solo faltan 30 minutos.
-Y llevan 12.000 puntos de ventaja.
- ¡No podemos rendirnos todavía!
- Tenemos que encontrar más objetos.
No vale la pena.
Ya sólo quedan unos pocos.
¡Tenemos que hacer algo!
No estoy sentado aquí esperando morir.
Tatta todavía tiene
más de 10.000 puntos.
- Podríamos formar parejas y luchar...
- ¡A la mierda con eso!
¿De quién es la culpa de que
estemos en esta situación ahora?
¡No confío en que esta perra haga nada
después de follarnos!
Ah, de todos modos no importa.
No podemos recuperar 12.000 puntos
con pequeñas batallas de 500 puntos.
Si yo fuera Kyuma,
¿Qué haría yo…?
ARISU
INACTIVO
Quieres la verdad, ¿sí?
Enfréntate a mí con todo lo que tienes.
Al elegir jugar,
Conocerás
realmente quiénes son los otros jugadores.
Este es un juego de vida o muerte.
Muéstrame de qué estás hecho, Arisu.
Tenemos que atacar su base.
¿Qué?
Dos de nosotros obtenemos 20.000 puntos
de su base.
-Todavía podemos ganar.
-¡No podemos, hombre, no!
Estuve allí cuando nos atacaron.
Es imposible.
- ¿Qué te hace pensar que podemos lograrlo?
- Eso es.
Tenemos que dejar de tener miedo.
Cree en el plan.
¿De qué estás hablando?
La diferencia entre nosotros y ellos
La pregunta es si dejamos que el miedo nos detenga.
¡Nos liberamos y expulsamos el miedo!
Es demasiado arriesgado. No puedo hacerlo.
No voy a desperdiciar nuestras vidas de esa manera.
Pero si no vamos,
entonces estamos muertos y eso es todo.
Si queremos ganar, tenemos que correr un riesgo.
Sois mis compañeros de equipo.
Y mis amigos.
No quiero que ninguno de nosotros muera.
Pero arriesgaría mi vida.
para poder salvar el tuyo.
Bueno, estoy dentro.
No por toda esta mierda cursi.
Es más.
No soy el tipo de persona
que deja que el miedo se interponga en su camino.
Quiero ganar
No puedo quedarme al margen. Quiero ganar esto.
Entonces está decidido.
No puedo dejar que te lleves toda la gloria.
I…
Hoy.
Proteges la base.
Bueno.
Si protegemos este trozo de metal,
ganaremos.
¿Eh?
¡Apuesto a que no podrás atraparme otra vez!
Le quedan 50 puntos como máximo.
¡Un golpe más y estás perdido!
Juego, ¡espera!
No dejes que ella te provoque así.
¡Vamos, la victoria es nuestra de cualquier manera!
¡Ah!
¡Sí, estoy vivo!
¡Vamos de fiesta!
Hay otro más.
¿Ya estás aburrido?
Seguro que tienes ganas de divertirte.
Buscas adrenalina, ¿verdad?
¡Nos conoces tan bien!
¿No es así, Arisu?
METAL
INFINITO
MAKI
UTA
INFINITO
Nunca funcionará.
¿Eh?
¡Guau!
¿Listo?
Ajá.
¡Sí!
ARISU
INACTIVO
¡Estabas fuera de servicio!
Se han actualizado las puntuaciones.
- El equipo del Rey de Tréboles…
- ¡Sí!
¡Sí! ¡Vamos!
ESTOY
INACTIVO
¡Niragi!
¡Reina!
¡Ir!
Se han actualizado las puntuaciones.
El equipo Rey de Tréboles ahora lidera
por 3.000 puntos.
¡Felicidades por los 10.000!
¡Qué lástima que no sean suficientes!
Bien hecho, Arisu.
Tu equipo lo hizo bien.
Pero tu plan te ha fallado.
Por supuesto, puedes conseguir
los artículos restantes.
Pero no será suficiente.
Y no te estamos dando
la oportunidad de ganar ahora.
Estamos protegiendo la base con
todo lo que tenemos hasta que se acabe el tiempo.
Mejor acéptalo
Quedan veinte minutos.
El equipo Rey de Tréboles
lidera actualmente por 3.000 puntos.
Lo lamento.
Esto es mi culpa.
No.
Lo dimos todo lo que teníamos.
Mi plan simplemente no fue lo suficientemente bueno.
Lo lamento.
Entonces... ¿qué? ¿Eso es todo?
Por tu culpa
todos vamos a morir, jodido imbécil.
Buscaré artículos.
No tiene sentido.
Quizás no, pero tengo que hacerlo.
Para mí.
Tengo que luchar.
Llévalo hasta el final.
Ella es fuerte.
Seguro que no podría hacer eso.
"Ustedes son mis compañeros de equipo. Ustedes son mis amigos."
¡Qué montón de tonterías!
¡Mierda!
Fui tan estúpido.
Bueno, de cualquier manera,
No me queda mucho tiempo.
¿No hay nada que podamos hacer?
¡Lo tengo!
El equipo del jugador ha conseguido un objeto.
El equipo Rey de Tréboles ahora lidera
por 500 puntos.
¡Usagi encontró el artículo final!
Sólo faltan 500.
¡Piensa! ¡Vamos!
¡Tenemos que hacer algo!
Base de Kyuma…Tengo que irme.
¿Por qué?
Quinientos.
¡No es nada! ¡Podemos con esto!
Se acabo.
Si voy a morir
haré todo lo que pueda.
Arisu.
Eh.
Tengo que decir,
Antes de irme al menos intentaré…
Hoy.
Me encanta tu actitud positiva.
Siempre me has animado, Tatta.
Gracias amigo.
Quedan diez minutos.
El equipo Rey de Tréboles
lidera actualmente por 500 puntos.
Todavía hay una posibilidad.
¿Niragi?
Sí, pobre Niragi.
- Encontré el último artículo. Solo necesitamos 500...
- Es una pérdida de tiempo.
Bueno, no me rendiré.
Todos vamos a morir.
Yo, tú.
Todos van a morir.
Eres mejor que todos nosotros.
Eso es lo que piensas, ¿no?,
que eres mejor que nosotros, ¿eh?
¿Soy realmente tan impuro?
¿Eh?
Todo el mundo me mira así ahora.
No sé si me odiaban
porque era retorcida,
o si me volví torcido
porque me odiaban.
Supongo que Kyuma tenía razón.
Sólo enfrentándote a la muerte
puedes aprender quién eres.
Ahora lo entiendo.
Yo sé quién soy.
No soy el tipo de persona
que tiene amigos en los que confiar.
con esperanzas y sueños.
Soy basura.
¡Tú y yo finalmente podremos terminar
lo que empezamos!
Podemos tener un último polvo,
aquí mismo, tú y yo.
¡Antes de que salgamos con una explosión!
¡Usagi!
¡Arisu!
¡Cierra la puta boca!
Quedan nueve minutos.
El equipo Rey de Tréboles
lidera actualmente por 500 puntos.
¡Guau!